
Ich bin ein interdisziplinärer Designer, auf der Suche nach guter Arbeit. Gute Arbeit heißt für mich Projekte, worauf alle Teilnehmer stolz sein können, welche bis zum Ende motivieren. Mich fasziniert wie neue Technologien das Zusammenspiel von Objekt und Mensch beeinflussen. Ich will den Austausch der Sinne mit unseren Alltagsgegenständen erkunden.

Ich habe mehr als ein Jahrzehnt Erfahrung mit Adobe Software und Webentwicklung, und habe Spaß daran neue Wege zu finden wie man ein Produkt am besten präsentiert — sei es durch Fotos, Render, Skizzen oder Modelle. Ich bin der Meinung, dass ein Designer heutzutage nicht nur wissen muss, wie man Produkte herstellt, sondern auch wie man sie angemessen vorstellt.

Ich bin in Deutschland geboren, in Frankreich aufgewachsen, bin dort auf ein Amerikanisches Gymnasium gegangen, wonach ich nach London zog um Industriedesign zu studieren. Ich verbrachte ein Jahr im Studienaustausch an der künstlerischen und freidenkenden San Francisco State University, und habe anschließend meine professionelle Designkarriere in Berlin begonnen.

Der Aspekt der Recherche im Designprozess fasziniert mich so sehr wie Prototypen bauen. Ich habe ein Verständnis für die Bedürfnisse der Menschen und finde es spannend ihre Motivationen zu erforschen. Mich inspirieren neue Herausforderungen, Neuanfänge und Unvertrautheit.

Ich freue mich auf unser Treffen.

Viele Grüße,
Gustav